就係佢用超下流嘅眼神望我個胸啊
但係你個胸大到噉，一跑就波濤洶湧啦
我明白你嘅心情㗎，吉野仔
如果有個掣撳落去，討厭嘅人就會死
我應該唔會噉
好牛生啊
但係如果有討厭我嘅人就會死嘅掣
我會直接撳落去
唔好意思啊
我想要優人銀杉成人飛一張
1800円啦
唔該
馬上開場㗎喇
作為醫生
冇咁多年以嚟
然後呢，嗰條友身上竟然有5萬円喎，夠咩？
只係初中生嚟咋喎，高中生定假㗎？
有咁多錢嚟㗎
高中生就唔好走投嚟睇戲㗎喇，講啊
二流嘢啊，雖然我都係
梗係我全部冇收啦
感覺真係好差啦
嘈到完全聽唔到啲內容啊
就算唔係嗰啲好渣嘅學校
都會有嗰啲人喺度
係噉，你有冇望？
我真係冇望啊，冇望？
係噉你嘅意思即係話阿亦講大話啦？
佢真係有望我個胸啊
呢度唔講道理㗎
有半個coupon喎，吓？
邊度啊？
衰人，你哋好好教訓佢啦
激氣
嗰個女人
利用我嚟確認自己嘅地位，仲咁開心
你咪望緊囖
衰人
我要講…
我要講出嚟
逸同學你根本冇自己諗嘅咁熟
咁受歡迎
佢哋三個都心知肚明㗎
之所以會吹捧你，成日去讚你
因為你睇落夠姣，又易上手
嚟啦，開始創造最完美嘅人類啦
冇用啦，條女都唔肯呀？
我再覺得冇學喇，唔好講嘢啦吓
喂，係阿傑啊，熄咗部手機佢啊
喂，做咩啊？
而家呀？
得閒𠸏
噉呀？
我諗下啦
你哋幾個應該得嘅，要乖乖守規矩
你唔需要擔心
一切都好順利
為咗要創造出最完美無瑕嘅人類
噉樣𠸏？
係頭先嗰個人？
唔係，人類做到呢種事咩？
就算做到
噉仲會係…
人類咩？
如果係我做嘅，又點啊？
要話我？
嗰一班人對你嚟講好特別㗎咩？
OK㗎…
食得㗎…
你好過份啊，好可憐啊，佢都喊出嚟喇
呢一種事
我係咪都可以做到㗎？
唔好意思，唔好越過封鎖線
收買被害人，睇嚟係高中生嚟嘅
唔該
行開啲，唔該
嗰班到底係咩人嚟㗎？
點解要畀佢哋組個鑑證人員入去現場喎？
而且啊，其中一個仲係個𡃁仔嚟𠻹
詳情我都唔係好清楚
但係你唔係都見到嗰啲屍體㗎咩？
已經超越咗人類嘅範疇喇
你就當咩都睇唔到啦
如果你仲想好好做到退休
睇唔睇到啊？
呢個就係咒力嘅殘威
完全睇唔到啊
係因為你根本冇諗住去睇
我哋平時都會理所當然噉
用視覺去確認詛咒嘅
一旦使用過術式就會留有痕跡
噉就叫做殘燄
但係同咒靈嗰類比起嚟殘燄更加稀薄
你要好專心仔細先會睇到
我見到喇，噉應該係𠸏
喺見到之前就察覺到氣息先可以獨當一面
你唔可以…
讚多兩句鼓勵下我㗎咩？
我唔會讚，亦唔會貶低人
我一向都係遵從事實，嚴於律己
噉先至係我
雖然我曾經誤會以為呢個社會
都應該係噉樣去運作
呢啲唔講住喇
追上去啦
好，精神啊，上啊
唔得，可以唔使嘥力嘅話，就唔好嘥力
我哋行啦
硬係覺得同佢有啲唔夾㗎
成日都咁鍾意搏人
呢次任務我唔可以帶你去啊
不過你放心啦
我叫咗值得信賴嘅師弟帶你
佢就係由上班族
晉職做咒術師嘅七海健逸
請你唔好噉樣介紹
咒術師裏面有好多好奇怪嘅人
不過呢條友曾經喺公司返過工
做嘢好可靠㗎
佢仲係一級咒術師
我估其他咒術師都唔想畀你噉講
黑超？
啲咒術師咁鍾意遮住對眼𠸏？
請問一下
點解會去返工而唔係一
開始就做咒術師𠸏？
應該要打咗招呼先，初次見面
虎杖同學
係
你好，初次見面，喺就讀高中嗰陣
我察覺到一件事
所謂嘅咒術師根本就係狗屎
喺公司返工嗰陣，我又察覺到一件事
所謂嘅勞動根本都係狗屎，係噉㗎咩？
既然都係狗屎喇
噉不如選擇我更加適應嘅
噉就係我返嚟做咒術師嘅理由
真係陰暗啊，係哩？
虎杖同學
希望你唔好以為我
同五條先生嘅諗法係一樣
大家都同樣作為咒術師，我信任佢
亦都信賴佢，嗯
但係我一啲都唔尊敬佢
我都討厭高層嘅做法
但係我係企喺規則嗰一邊
唔小心就講太多𠻹，總之呢
而家嘅我冇辦法承認你係一個咒術師
就算你嘅身上有縮攏呢個炸彈都好
依然係個有用嘅人
希望你能夠盡力證明到呢一點
我好弱同埋成日都好冇用
呢件事我已經深深感受到喇
但係我一定會變強
如果唔夠強，連自己點死都冇得揀
就算你唔講，我都會令你承認嘅
希望你再等一等
唔使…
唔使同我講，同高層講啦
係嘅，講白啲，你影響唔到我㗎，係…
我知喇
呢度嘅CCTV係咪乜嘢都影唔到啊？
係
除咗嗰啲被害人以外
就得一個後生仔，噉…
犯人係周靈牙？
呢層吖
目前都唔可以排除係嗰個後生仔做嘅
但係要查清楚佢嘅身份係警察
唔好過去，呢一隻就交畀我哋解決啦
虎將同學負責另一邊嗰隻
好勁嘅清潔劑
如果你覺得打唔贏嘅，就同我講聲
你使唔使咁睇小我啊？
有啲血𠻹
呢一個唔係睇唔睇得起你嘅問題
始終我係個大人，而你係個細路
所以執行任務嗰陣
我有義務優先去照顧你
畀人當係細路
噉我寧願畀人睇唔起好過啦
雖然你之前出生入死過好幾次
但係噉並唔代表你已經係大人
當你發現枕頭見到甩咗好多頭髮
最鍾意食嘅夾心麪包喺超市度消失唔再賣
嗰啲小小嘅絕望慢慢堆砌起嚟之後
先會令一個人變成大人
遇到咩對手都好，我所使用嘅術式
都能夠喺戰鬥中強行製造弱點
七比三
只要將對手以長度分段
再諗辦法擊中七比三嗰個比例嘅點
就能夠造成重擊
就算遇到嘅係比我仲要強大嘅對手
都能夠用呢一招去造成相應嘅傷害
如果係弱小嘅對手
憑嗰把盾刀都可以一刀兩斷
你係咪聽緊㗎？
虎將同學，你同緊我講㗎？
全壘打
好痛啊，將呢啲嘢講晒出嚟冇問題咩？
如果係透露完都無妨嘅術式
透露都無妨嘅對手或者…
能夠造成誤導甚至係…
我好憎心對付詛咒
但係睇怕佢都係講唔完㗎啦
講出嚟都有好處
因為攤牌呢個束縛
事實上可以大幅噉提升我施展術式嘅效果
就好似噉樣
我要講嘅都講完
好犀利啊
個身原來畀層層包住
而且頭先仲係用刀背斬㗎
虎將同學，後面啊
戰鬥嗰陣周圍望唔得㗎喎
係邊個同我搭嗲啊？
柔韌力嘅咒力會比較遲嚟啊
仲死啦，比較遲嚟？
噉係因為咒力跟唔上你嘅瞬間爆發力
加上停留咒力嘅技術唔夠成熟
容易留喺軌跡上面
噉樣反而形成咗不規則嘅咒力流動
意識到拳頭擊中之後
周力先至會撞上嚟
所以
噉即係代表一次打擊就
會造成兩次嘅衝擊？
敬亭拳
好型啊
噉唔係想學就可以學得識㗎
會成為你嘅一大武器
佢本來嘅力量就遠遠超過普通人
最初一擊，雖然就力好小
但係有普通術師百分之120嘅力量
再加上之後流入拳頭嘅主要就力
被打中嘅對手肯定比想像中更加難受
仲有成長空間
只要佢能夠靈活運用百分之百
嘅體術同百分之百嘅就力
不愧係嗰個人帶嚟嘅學生
唔好意思，馬上拂除你
虎將同學
唔好出最後一擊
請睇下呢個
我將我嘅對手影低咗落嚟喇
我做娘唔係影唔到㗎咩？
希望你冷靜啲聽我講
我哋兩個頭先交手嘅其實…
係人類嚟
唔係，正確啲嚟講係原本係人類
同喺戲院嘅嗰三個人一樣
身體都係畀咒術強行改造成噉
如果只係噉，我一開始會察覺到
但係同我哋交手嘅嗰兩個人
就好似真正咒靈一樣全身充滿咒力
噉就只可以去問下個犯人
佢施咗啲咩術式喇
不過喺腦部附近有做過手腳嘅痕跡
我諗噉做係為咗造成意識障礙令人混亂
連大腦都可以改造
噉將人類改造成可以使用咒力都係有
可能㗎話晒大腦同埋咒力嘅關聯
而家都仲有好多謎團喺度
係喇，虎將係咪聽緊啊？
係啊
簡單嚟講，嗰兩個人嘅死因
係身體被完全改造之後所引發嘅休克
並唔係你殺死㗎
呢一點你唔好搞錯
係
唔理點都好
陌生人嘅死對我嚟講都一樣咁沉重
呢種族法真係太過惡劣喇
呢個細路居然會為咗人哋而真心覺得憤怒
我諗嗰啲殘衞只係有你嚟
我諗只係為咗引我哋過去
對方並唔係咁簡單
睇嚟今次冇辦法點到即止喇
我哋畀啲精神上啦
好
特級假想怨靈
有啲會畀人噉稱呼
咒靈係從人類身上流出嘅咒力嘅集合體
即係並唔存在
但係只要有共同認知嘅恐怖形象
都可以作為強力詛咒噉顯現出嚟
你話有共同認知嘅恐怖形象
係咪指出名嘅妖怪或者怪談啊？
冇錯
就好似廁所嘅花子或者係九尾妖狐之類
就術師會將呢啲怪談登錄為特級假想怨靈
再加以提防
而身份不明嘅強力詛咒
都會先被歸類到假想怨靈呢個分類
感覺啲人類好似淨係識呢啲嘢噉
人類一直以嚟最驚嘅應該
唔止呢一種假想故事啩
仲有天災啊
同信平你傾偈完全冇壓力，真係太好
邊個係啊？
人類
對大地、森林、海洋都懷抱住恐懼
因為噉流向佢哋嘅咒力變得非常龐大
令佢哋喺成形前就獲得智慧
默默潛伏直到而家
佢哋係我引以為傲嘅同伴
真人先生
你係屬於咩詛咒啊？
我係人對人嘅憎恨
人對人嘅恐懼而誕生嘅詛咒
呢個係近期失蹤同離奇死亡嘅人
係由槍嘅殘衞報告整理而嚟㗎
噉可以喺一定程度上鎖定犯人嘅據點
好啊，衝入去呀？
唔係，目前只係一定程度上啫
我會繼續去調查呢件事
而你就負責處理其他嘅工作
當時喺戲院度嘅後生仔，桔野純平
佢同呢三位被害人係讀同一間高中嘅
係同學
喺CCTV同佢表現嘅行為嚟睇
可以合理判斷佢係咒詛師嘅可能性並唔高
但係如果佢同被害人有關聯
噉就係特殊情況
咒詛師？
就係所謂性質惡劣嘅咒術師
之後嘅事我交畀伊弌之安排
麻煩你哋兩位一齊去調查吉野純平
講起上嚟
我唔識伊地之先生以外嘅副助喎
因為你識嘅又仲喺度嘅
副助就係得我一個咋
所以就變成噉
係噉好啦
我哋行喇
唔係一定程度上
而係你已經知道咗犯人嘅所在地嚟
梗係
始終犯人有心嘅話
應該可以做到完全留低殘衞離開現場
對方好明顯係想引我哋過去
一個人去嘅風險同帶虎將同學去嘅風險比較嘅話
我只係揀咗一個人去
因為佢只不過係個細路
澤田老師
虎將同學
我講漏咗啊
路上小心啊
虎將同學
我唔係教職人員
請你唔好再叫我老師，好冇？
噉澤田係，因住我打你
揾到喇
頹落便服？
佢好似最近都冇返落噉樣喎
跟住落嚟，要落車行過去
行啦
搜尋小劇場
七海仔，一齊去玩啦，唔去，我拒絕
但係…
我有好重要嘅嘢同你講啊
噉真係不得了啊，我咩都未講喎